they haven't been super super good things, let's
no han sido cosas súper súper bueno a
see, things are very nice. First
ver a ver está la cosa muy bonita Antes
of all, let's remind everyone that you
que nada recordarle a todo el mundo que
're on YouTube right now, not exactly. Yes,
estás en YouTube ahora no exactamente Sí
yes, yes, they do look for me. My nickname is
sí sí ellos sí me buscan mi nickname es
Joana Morillas 1 eh
Joana morillas 1 eh
on WhatsApp, @
por WhatsApp
Yohana and I haven't got that @ thing
arroba Yohana y yo eso de las arroba
yet. I mean, I put Javier
todavía no O sea yo pongo Javier
Oliveira, yes, yes, yes, yes, what happens is that you
oliveira sí sí sí sí sí lo que pasa es
know what happens is that since I
que sabes que ocurre que como yo el
recently had the channel, the same thing, well, they
canal lo tengo hace poco igual bueno
can put me Ana Morías and I'll be out
pueden poner yo Ana morías y saldré yo
right away, the channel will come out. Because at the
enseguida saldrá el canal Porque al
beginning other videos came out, you know, so of
principio salían otros vídeos sabes
course, that's why I said about the
entonces claro por eso era que yo digo
nickname, but if now they put
lo del nick name pero si ahora ya ponen
Joanna Morillas, there's a lot of content. Now
Joanna morillas hay mucho contenido Ya
if they find me, yes, yes, yes, they're
si me encuentran sí sí sí sí está
uploading videos every day, no,
subiendo vídeo todos los días no
Yes, and I'm doing live streams that I see that
Sí y estoy haciendo directos que veo que
people really like because they
la gente le gusta mucho porque
participate, then look, in a very short
participan luego ya mira en muy poco
time you can already monetize the channel. I
tiempo se puede ya monetizar el canal O
mean, I have to put this
sea que tengo que poner esto de las
membership thing. I always tell them, look, whoever
membresías yo siempre les digo mira el
wants, it's not mandatory. You're
que quiera no es nada obligatorio nos
going to continue watching us. And well, if not,
Vais a seguir viendo Y bueno pues si no
very happy because I, you know, that's
muy contenta porque yo ya sabes que yo
the subject.  He's a social media manager, I
el tema es social media manager lo
know him and I know there's only one secret, no, which
conozco y sé que solo hay un secreto no
is to publish, publish, publish without getting
que es publicar publicar publicar sin
fed up because each social network lets you
hartar porque cada red social te deja
publish a series, it's better to publish a certain
publicar una serie es mejor publicar una
number of videos a day and less,
cantidad de vídeos al día y otra menos
no, but also people. Well, you
no pero sí además la gente Bueno tú lo
know perfectly well that you have so many
sabes perfectamente que tienes tantos
subscribers that people already build loyalty at
suscriptores que la gente ya fideliza a
the time of the live show, no, and they don't take it
la hora del directo no y no lo llevan
badly. Well,
chungo bueno
one day someone doesn't say, well, at
Vaya un día que no diga alguien bueno a
10 o'clock I said something,
las 10 dije algo
the schedules are a bit bad
los horarios los tengo un poco mal
because you have two channels and then you have to
porque tú tienes dos canales Y entonces
attend to one another and
tienes que atender uno otro y
you practically do everything alone, so of
prácticamente lo haces todo tú solo
course, this is obviously overwhelming. There
entonces claro esto desborda cualquiera
are six channels that I manage and, of
Son seis canales los que yo llevo y
course, not just the name, if I were alone, I would be bald
claro No solo nombre si fuera solo ya me
here. A kid
quedaba aquí calvo son un chaval me
helps me with the thumbnails, another kid
ayuda con las miniaturas otro chava me
helps me editing, but no, no, I've
ayuda editando pero no no yo que los
always had a terrible schedule,
horarios lo he llevado fatal siempre
Joana, but in all of them, thanks to dedicating myself
Joana pero en todas gracias a dedicarme
to this, the good thing I have now is that I
a esto lo bueno que tengo ahora es que
can arrive late, I can allow myself to be
puedo llegar tarde puedo permitirme
late because I'm terribly
llegar tarde porque soy malísimamente
unpunctual. Well, speaking of the
impuntual y bueno hablando de del tema
YouTube topic, we have a new partner on
de YouTube tenemos nuevo compañero en
YouTube, today I found out who we have, we have
YouTube hoy me he enterado quién tenemos
Jorge Javier. Oh, very well, he has
tenemos a Jorge Javier Ah muy bien ha
opened a channel.  YouTube has opened a
abierto canal de YouTube se ha abierto
YouTube channel
canal de YouTube
named after the donkey on the YouTube channel Yes
nombre del burro al canal de YouTube Sí
the donkey yes yes yes yes yes yes
el burro sí sí sí sí sí sí
fortuneto yes yes yes yes Well part yes of
fortunato sí sí sí sí Bueno parte sí
course this thing about naming the
claro esto de ponerle el nombre del
Channel after the donkey yes And that habit the teaser
burro al Canal sí Y ese hábito el teaser
No I haven't seen it The truth is I
No no lo he visto Es que la verdad te
tell you that I didn't even know eh When you
digo que ni lo sabía eh Cuando tú me has
told me today talking about Jorge Javier I
dicho hoy hablando lo de Jorge Javier he
thought it was something else because I didn't even
pensado que era otra cosa porque yo ni
know The truth is yes yes he has put up a
lo sabía La verdad sí sí ha puesto un
teaser in which he is very strange
teaser en el que está el muy extraño
because he is with a nightgown
porque está él con con un camisón
what is it called
cómo se llama
like a robe it's not a robe actually it's like
como una bata no es una bata en realidad
very extravagant and very like
es así como muy extravagante y muy de
this not
esto no
red yes yes I have seen it in a story and
rojo sí sí la he visto en una historia y
from Patricia donoso Yes yes that is what she put it
de Patricia donoso Sí sí que lo ponía
like Patricia donos has shared it yes
así lo ha compartido Patricia donos sí
patriciado has not only shared they are very good
patriciado no solo ha compartido son muy
friends they get along very well and she lets herself be
amigos se llevan muy bien y ella se deja
advised by him too It's true that
aconsejar por él también Es verdad que
Patricia's manager is very good friends with
el manager de Patricia es muy amigo de
Jorge and well then yes she has
Jorge y bueno entonces sí que lo ha
met him and sometimes I have seen that Jorge
conocido y a veces he visto que Jorge
also shared Stories about Patricia Yes it
también compartía Stories de Patricia Sí
seems that she has a lot of feeling yes yes yes
se ve que tiene mucho feeling sí sí sí
you had you have to tell me  one day
sí tú tenías me tienes que contar un día
your story with because they told me that we
tu historia con porque me dijeron que
were friends with Patricia Donoso no Yes I have
éramos amiga de Patricia donoso no Sí yo
known Patricia for years
la conozco desde hace años a Patricia
Well do you want me to tell you now or
Bueno quieres que te lo cuente ahora o
another day as you want
otro día como tú quieras
the thing is that Jorge Javier
la cuestión es que Jorge Javier
has been During the last months he has been
ha sido Durante los últimos meses
critical of YouTube he has been critical
criticó con YouTube ha sido crítico
even some derogatory comments like
incluso algunos comentarios despectivos
Well this asking
en plan Bueno este pidiendo
and the Super chats And that How much do you charge I don't
y los Super chats Y eso Cuánto se cobra
know what And in the end well like a
No sé qué Y al final pues así una
surprise of course to find them here
sorpresa claro encontrarnoslos aquí
after those comments Yes the truth
después de esos comentarios Sí la verdad
is that yes but well he
es que sí pero bueno él es que le gusta
also really likes contact with
muchísimo también el contacto con la
people because for example I know that
gente porque por ejemplo yo sé que
once he had explained that on
alguna vez había explicado que en
Instagram there were people with whom he had already
instagram había personas con las que ya
spoken For a long time they
hablaba Desde hacía tiempo que le
commented things to him about the programs such as what
comentaban cosas de los programas qué
which and he likes contact with
tal qué cuál y a él el contacto con la
people that yes I know now
gente le gusta eso sí que lo sé ahora
what type of content he will do here I don't know
qué tipo de contenido hará aquí No lo sé
I always say look better not to get involved
yo siempre digo mira mejor no meterse
with this means of communication with the
con este medio de comunicación con el
other because who knows if you will end up
otro porque quién sabe si vas a ir a
there then of course also
parar allí entonces pues claro también
when you are in a man who is not his
cuando estás en un hombre que no es su
because he is a person who has said
porque es una persona que lo ha dicho
that financially he is very well He
que económicamente está muy bien Él
defends that people who have more
defiende que la gente que tiene más
pay more  about taxes he has said that
pague más de impuestos eso lo ha dicho
is public but well we also have to
él es público pero bueno que también hay
understand that a channel has a lot of
que entender que un canal tiene mucho
work and that YouTube gives us these
trabajo y que YouTube nos da estas
monetization tools and that they
herramientas de monetización y y que
are very clear for those of us who do not
están muy bien claro para los que no
have this purchasing power I suppose
tenemos este poder adquisitivo Supongo
that in the end they will say Look, I was
que al final pues dirán Mira yo me
wrong and I am very well here on
equivoqué y estoy muy bien aquí en
YouTube and also I think that it is going to
YouTube que además yo creo que le va a
go well for him for one thing all this thing of the
ir bien para una cosa todo este tema del
theater of actor and all this he is going to be
del teatro de actor y todo esto va a
able to do these things like creative
poder hacer estas cosas así creativas
artistic that he likes here on
artísticas que a él le gusta aquí en
YouTube because I do not see him
YouTube porque yo no lo veo tampoco
speaking from the heart or doing rallies or
hablando de corazón ni haciendo mítines
speeches or anything no then
ni soflamas ni nada no entonces pues
look very well Welcome be the truth
mira muy bien Bienvenido sea la verdad
I always say there are people who give it a
yo siempre lo digo hay gente que le pone
bad face but I always say Here
mala cara pero yo siempre lo digo Aquí
The more people come more content
Cuanto más gente venga más contenido
Paula if it is that in the end it is like
Paula si es que al final es como lo de
the list that we will talk about today not the
la lista que hablaremos hoy no lo de la
subject and the subject of the list now
el tema y el tema de la lista ahora
we will talk to see what you think but to me
hablaremos a ver qué opinas tú pero a mí
the subject of the list seems like a mistake or
el tema de la lista me parece un error o
rather I think that it is going to be revoked
sea yo yo creo que eso se va a revocar
at some point because they are removing a
en algún momento porque están quitado un
lot of content but well  See in the
montón de contenido pero bueno a ver al
end you have to renew yourself too,
final hay que renovarse también
I like it, I've been here for many years
a mí me gusta yo llevo muchos años aquí
and I like that they know it as
y a mí me gusta que lo conozcan como un
another medium and that in fact they are giving it
medio más y que de hecho le estén dando
the opportunity and they are going to try it
la oportunidad y lo vayan a intentar
because it is another medium that you have to take
porque es un medio más que hay que tener
into account that it is gaining relevance.
en cuenta que está cogiendo relevancia
Now, once they arrive here they
ahora bien una vez que llegan aquí se
realize the work that there is and it is not
dan cuenta el trabajo que hay que no es
so easy, many times they think that just because they
tan fácil muchas veces se piensan que ya
come from television or from another
por venir de la tele o por venir de otro
medium they already have everything done and there are
medio ya lo tienen todo hecho y hay
many who have failed. San María
muchos que se han fallado San María
Teresa Campos failed, she
Teresa Campos falló
tried and I think that investment
lo intentó y yo creo que esa inversión
was fatal. Because they also had such
salió fatal Porque además tenían como
good production
muy buena producción
in the interviews,
en las entrevistas
the cushion has not even covered the first
el colchón ha cubierto ni ni la primera
interview. I've been
entrevista
here for many years, I've
yo yo es que llevo muchos años aquí los
seen them go by a lot,
he visto pasar mucho
for example,
por ejemplo
Yes, Diego is doing very well and
Sí Diego le va muy bien y además es que
also Diego has a
Diego también una tiene una forma de
very particular way of doing things that people
hacer muy particular que a la gente le
like and the truth is, Well, Diego is
gusta y la verdad Bueno pues a Diego le
doing wonderfully. But well,
va estupendamente Pero bueno es que
Diego also has many things to
Diego también tiene muchas cosas para
tell. You know, although it's true that he and
contar Sabes Aunque es verdad que él y
I spoke this summer and we said, Well,
yo hablamos este verano y decíamos Bueno
but all this about Rocío
pero es que todo esto ya de Rocío
Antonio David, this is a burden and he
Antonio David esto es un agobio y él me
said yes Johana but it's what
dijo sí Johana pero es que es lo que la
people want to hear and in the end it's true
gente quiere oír y al final es verdad
that you open anything you open a
que tú abres cualquier cosa tú abres un
means of communication a
medio de comunicación un canal de
YouTube channel you would like to play a series of
YouTube te gustaría tocar una serie de
things but you end up doing what your
cosas pero acabas haciendo lo que tu
audience wants Look that happened like
público quiere Mira eso pasó como
Instagram Instagram is a social network
Instagram Instagram es una red social
that was born to be a kind of Square not
que nació para ser un tipo de Square no
of location sites I'm here I had
de sitios de localizaciones estoy aquí
something to drink there and in the end
me he tomado algo allí y al final la
people started to upload photos and it
gente empezó a subir fotos y se fue
became the Instagram to
convirtiendo en el Instagram de
share snippets of our life Yes that's why I
compartir retazos de nuestra vida Sí por
tell you that the means of
eso te digo que los medios de
communication are born in a certain way and then
comunicación nacen de una manera y luego
people tell you what they want
la gente te va diciendo lo que quiere
obviously then well the grace
evidentemente entonces bueno la gracia
is between what they want and what you
está entre lo que quieren y lo que te
like well adding
gusta a ti pues ir metiendo también
other things too And such But yes yes it's like
otras cositas Y tal Pero sí sí es que es
that in the end it's like an interview
así al final pues es como una entrevista
that you do live you ask what
que la haces en directo tú preguntas lo
people want to know because if not they are
que la gente quiere saber porque si no
going to leave no And this is how it works of course
se van a ir no Y esto funciona así claro
Yes yes yes yes even if it's a person who
Sí sí sí sí aunque sea una persona que
suddenly
de repente
has a lot of luck and has succeeded
tiene mucha suerte y que haya triunfado
because you have become famous for something not
porque te has hecho famoso por algo no
like there are creators here on YouTube but
como hay creadores aquí en YouTube pero
we
nosotros
handle it it's clear that the
manejamos está claro que manda la
current events and
actualidad y
a Saturday and on Saturday the bomb has happened
un sábado y el sábado ha pasado la bomba
because I don't know what Because I don't know how much
porque no sé qué Porque no sé cuánto no
you can't take on Saturday Then on Sunday
puedes el sábado Luego el domingo
Neither because I don't know how much has happened and
Tampoco porque ha pasado no sé cuánto y
in the end it depends on the topics that
al final es que depende de los temas que
people also demand evidently
la gente también demanda evidentemente
you exploit more what people want the most
tú explotas más lo que más quiere la
[Music]
[Música]